Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Şimdi herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
じっとできない 止められない
Şafak daha sökmedi ve bekleyemem
夜明けが遅くてじれったい
Bir, iki, Güneş dört...BAŞLIYORUZ!
いち、に、サンシャインよん...ウィーゴー！
Bayrağı kaldır, Romance Dawn'ın Şafağı
旗を揚げよう ブレイク・オブ・ロマンスドーン
Dalgalar yarat, uykundan fırla
波風立てよう スリープからのジャンプスタート
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
ありえない世界へ行くなら
senin dayanıklılığın, işte gereken bu
君のタフネス それが必要
Göze batmak, suç mu?
目立ちすぎ それって罪？
Aranıyor->Demek ki Kazanan:D
指名手配->つまり ウィナー
Özgürlük bizim tek kuralımız
自由だけが俺たちのルール
Endişelenmek bizim tarzımız değil
心配なんてどこ吹く風──
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
ったい ワンピース 一番乗り
Hayal kuran kalbim kocaman
夢見る心は超大っきい
Uyanmamak önemli
覚めないことが大事──
Sabit duramam, duramam
っとできない 止められない
Şafak daha sökmedi ve bekleyemem
Sabahın geç olması sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bu...kadarını başardık.
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz gidiyoruz...rüyanın olduğu yere.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya doğru yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken,
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı,
Ryugu Krallığı'nı yok etmek isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları'nın...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in desteğiyle gizli manevralar yaptığı yere.
Saman Şapkalılar kendilerini bu karmaşanın içinde bulur
ve tam ölçekli bir savaşa dahil olurlar!
Noah uzaklaşıyor. Adaya çarpmayacak!
Prenses-sama gemiyi uzaklaştırarak bizi kurtardı!
--Prenses Shirahoshi!
--Kaçın lütfen!
Noah'ı balonun uzağında tutmak için denize çıkmam gerekiyor!
Sana son bir şans vereceğim, Shirahoshi!
"Evet" dersen, hayatını bağışlayacağım!
Lütfen merhamet edin, Decken-sama!
Benimle evlen!
Sen benim tarzım değilsin!
O zaman cehenneme git!
Onun senin gibi biriyle evlenmesine izin vermeyeceğiz!
O bizim tek küçük kız kardeşimiz! Ona zarar vermene izin vermeyeceğiz, Decken!
Mamboshi-sama ağabey! Ryuboshi-sama ağabey! Hoe-sama!
Senden şüphelendiğimiz için özür dileriz...
Önemli değil. Beni güverteye götür!
Oh, Hordy Jones!
Neptune'a ne oldu? Onu öldürdün mü?
Şimdi Noah ile Shirahoshi'ye işkence ediyorum.
Sence de iyi bir fikir değil mi?
Ha, Abi?!
Benim de güzel bir fikrim var!
Nedir? Dinleyeyim.
Eğer şimdi ölürsen...
Bu gemiye ne olacak?
Decken!
"Şiddetli Dövüş Başlıyor! Luffy vs. Hordy!"
Hordy! Seni... zıpçıktı!
Sol elim...
...sana dokundu.
Ne yapıyorsun sen, şerefsiz?!
Önce sen bana ihanet ettin, Decken.
Doğrusu, bu gemi adanın üstünü kapladığında biraz panikledim.
Ama balonu kırmak iyi bir fikirdi.
Balık Adam Adası sular altında kalırdı
ama yine de Balık Adam Bölgesi elimizde olurdu.
Eğer şimdi burada ölürsen, İşaret-İşaret gücün geçersiz olacak
ve bu gemi yeniden Balık Adam Adası'na düşecek...
O zaman her şeyi yok edecek.
Şimdi, her şeyden çok, tüm o sinir bozucu Samuray Şapkalıların yok olmasını istiyorum.
Binlerce adamım da ölecek
ama sonrasında istediğim kadar insan köle bulabilirim.
Binlerce kişi ölecek, ha?
Bu iyi. Ama önce,
sen...
...geber!
Seni aptal! Sakın yapma!
Yeni Balık-Adam Adası için bir şehit ol.
Yakında öleceksin.
Sonra gemi tekrar düşmeye başlayacak ve
Balık-Adam Adası'na çarpacak.
İyi bir adam olduğum için,
ölmeden önce son bir iyilik yapayım,
hayalini gerçekleştireyim.
Senin için Shirahoshi'yi öldüreceğim!
Decken'i bıçakladı! Aralarında nasıl bir ilişki var?!
Bunu düşünecek zaman yok. Hordy bu tarafa geliyor!
Onu durduracağız!
Yolumdan çekilin, aptallar!
Sizi aptal müdahaleciler!
Kardeşler-sama!
Shirahoshi! Tam hızla uzaklaş!
Artık Sert Kabuk Kulesi'nin dışındasın -
seni öldürmek çok kolay.
Boşuna!
Deniz insanları belki de
dünyanın en hızlı yüzücüleridir ama
şu an senden çok daha hızlıyım!
Kardeş-sama!
Shirahoshi!
Hordy!
Gum-Gum...
...Yılan Atışı!
Luffy-sama! Fukaboshi Kardeş-sama!
--Saman Şapka!
--K-Kardeşim!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Strateji kurmakla meşguldüm.
Seni piç!
CONCHCORDE PLAZA
Bu sırada, Balık-Adam Adası'ndaki
Conchcorde Plaza'da...
Kaptan Vander Decken-sama beni terk etti!
Shirahoshi'nin ölümüyle birlikte
adanın da kurbanı olmanızı istiyorum!
Neden savaşmıyorsun, Deniz Keşişi!
Lütfen! Kraken'e bir şeyler yap!
--Hadi, Kraken, döv onu!
--Güçlüsün!
İkisi de devasa ama savaşmak istemiyor gibi.
Kraken onu yenecek!
Hey, Büyük Keşiş! Yanlış duymuş olmalısın!
Decken'ın sana dediği şey "Meydanı sana bırakıyorum!" idi!
Ne?
Bu, adayı yok etmeyeceği anlamına geliyor!
Ama "Kurban ol." dedi.
Kendini feda ediyormuş gibi savaşmanı istedi.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet. Öyle değil mi, çocuklar?
Ha? E-Evet... haklı!
Kaptanın tarafından bu kadar güvenilmek ne büyük şans.
--Harikasın!
--Artık erkek gibi davranma zamanı!
Oh, demek öyleydi!
Hayır, değildi.
Şimdi, bunu al
ve Korsan Şapka'larla birlikte dövüş!
Enerji Steroidi!
Olmaz. O devasa vücutta işe yaramaz!
Müthiş işe yarıyor!
Ne?!
Surume!
Kaptan Decken! Sana güvenmediğim için özür dilerim!
Evet! Kraken'i yerle bir etti!
--Ne oldu? İyi misin?!
--Olmuyor! Bayıldı!
Sizler de düşmanım mısınız?!
Tamamen başka biri gibi!
Hepsini bana bırakın!
Düşmanım nerede?
Ş-Şuradaki adam, Wadatsumi!
O mu?
Tamam!
Dikkat et, Jimbei-chan!
Balık Adam Karatesi!
7000 Tuğla...
...Yuvarlak Tekme!
Ah, ah, ah, ah, ah!
Bu kadar dev bir yaratığa nasıl bu kadar zarar verebilir?!
Nami-san!
Olamaz! Rüzgar Nami-san'ı yere serdi!
Kalk, seni alçak!
Ah! Bu sefer kim vurdu?!
Seni ahmak herif!
Güzel navigatörümüzde
ufacık bir çizik bile
yapsan ne olurdu, ha?
İnanılmaz! Tekmesi de işe yaradı!
Bir devi incitecek kadar güçlü
bir bacağı mı var bu adamın?!
Olamaz!
Üstüm başım batı.
Bu benim hatam değildi!
Seninle dövüşeceğim, Büyük Rahip!
Canınla ödeyeceksin, Seni Kocaman Buharlı Ekmek!
Ne kadar güçlü olabilirler ki?!
Mil Fleurs!
Yardım et, Hyouzou-san!
Beyefendi, bir wasabili ahtapot alabilir miyim?!
Hayır, barda değilsin! Üstelik,
ahtapot yememelisin!
Hasislik etme!
Boşuna! Tamamen sarhoş olmuş!
Ne acınası!
Şu an kendini kanıtlarsan,
tek hamlede subay
olma şansın var.
Böyle küçük bir sürpriz saldırının
işe yaramayacağını biliyordum.
Sen de kimsin?
Ben, yakında No.1 Balık-Adam
kılıç ustası olacak Nuru-sama!
Ne?
--Sorun ne?
--Akşamdan kalma mı?
Hyouzou-san!
Fena değilsin!
Zayıfsın.
Bundan sonra da aynısını
söyleyebilecek misin?!
Çok parlak!
Göremezsen, kılıcımdan
kendini koruyamazsın!
Al bakalım!
Ne?
Sadece gözlerinle görüyorsun.
Bu yüzden zayıfsın.
Git biraz daha antrenman yap ve geri gel!
Bu sadece şanstı!
No.1 Balık-Adam kılıç ustası
olacağım, kaybetmeyeceğim...
No.1 kim?
Dur!
Hyouzou-san, biz senin tarafındayız!
--Garip görünüyor.
--Normalde böyle sarhoş olmaz ki!
Çok daha güçlü!
Sendeleyen Balta!
K-Kalkanlar işe yaramıyor!
Biraz öncesine kadar hiçbir yarası yokken acı içinde kıvranıyordu!
Dalga mı geçiyorsun? Bu tıpkı Hordy-san'ın değiştiğinde olanlar gibi.
Hyouzou-san da bir canavara mı dönüştü?!
Harika hissediyorum! Enerji patlaması yaşıyorum!
Oh, daha fazla insan kesmek istiyorum!
Seni kesmeme izin ver!
Kaçın! Birisi onu durdursun! Kendimizi savunmamız imkansız!
Herhangi biri olabilir!
Bir tane buldum!
H-Hyouzou-san durduruldu!
Az önce yendiğim fener balığından daha sert görünüyorsun.
Zoro!
Özür dilerim. Bu adamı ben alacağım.
Yeni Dünya'ya gitmeden önce güzel bir ısınma olacak.
Suya girdiğinde gücü azalıyor, tahmin ettiğim gibi.
"Gücü azalıyor"?
Aptal aşağılık yaratık!
Nerede olduğunu bilmiyor musun?! Derin denizlerdesin!
Senin gibi bir insanın burada kazanma şansı yok!
Üstelik,
her şey yakında sona erecek.
İster Shirahoshi olsun, ister Balık Adam Adası, ister arkadaşların!
Senin gibi bir aptal hiçbir şeyi koruyamaz!
Hayır.
Hepsini koruyacağım!
İşte bunun için çalıştım...
...o iki yıl boyunca!
Saman Şapkalar, Yeni Balık Adam Korsanları'nın
subaylarıyla savaşıyor.
Mürettebatın iki yıllık eğitimi sırasında öğrendiği yeni ve güçlü saldırılar
ortaya çıkmaya devam ediyor.
Çok yukarıda,
Noah saniye saniye yaklaşıyor,
Balık Adam Adası'nı yok etmek üzere.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Devasa Bir Karmaşık Dövüş!
Saman Şapkalılar vs. Yeni Balık-Adam Korsanları!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!